Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/json.po
Languages: ja

source: This module does not impose any such limits beyond those of the relevant Python datatypes themselves or the Python interpreter itself.
ja: このモジュールは関連する Python データ型や Python インタプリタ自身の制約の世界を超えたそのような制約を強要はしません。

source: When serializing to JSON, beware any such limitations in applications that may consume your JSON. In particular, it is common for JSON numbers to be deserialized into IEEE 754 double precision numbers and thus subject to that representation's range and precision limitations. This is especially relevant when serializing Python :class:`int` values of extremely large magnitude, or when serializing instances of "exotic" numerical types such as :class:`decimal.Decimal`.
ja: JSON にシリアライズする際には、あなたの JSON を消費する側のアプリケーションが持つ当該制約に思いを馳せてください。とりわけJSON 数値を IEEE 754 倍精度浮動小数にデシリアライズする際の問題はありがちで、すなわちその有効桁数と精度の制限の影響を受けます。これは、極端に大きな値を持った Python :class:`int` をシリアライズするとき、あるいは :class:`decimal.Decimal` のような "風変わりな" 数値型をシリアライズするとき、に特に関係があります。

source: Command Line Interface
ja: コマンドラインインターフェイス

source: **Source code:** :source:`Lib/json/tool.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/json/tool.py`

source: The :mod:`json.tool` module provides a simple command line interface to validate and pretty-print JSON objects.
ja: :mod:`json.tool` モジュールは JSON オブジェクトの検証と整形出力のための、単純なコマンドラインインターフェイスを提供します。

source: If the optional ``infile`` and ``outfile`` arguments are not specified, :data:`sys.stdin` and :data:`sys.stdout` will be used respectively:
ja: オプション引数の ``infile`` と ``outfile`` が指定されない場合、それぞれ :data:`sys.stdin` と :data:`sys.stdout` が使用されます。

source: The output is now in the same order as the input. Use the :option:`--sort-keys` option to sort the output of dictionaries alphabetically by key.
ja: 出力が、入力と同じ順序になりました。辞書をキーでアルファベット順に並べ替えた出力が欲しければ、 :option:`--sort-keys` オプションを使ってください。

source: Command line options
ja: コマンドラインオプション

source: The JSON file to be validated or pretty-printed:
ja: 検証を行う、あるいは整形出力を行う JSON ファイルを指定します:

source: If *infile* is not specified, read from :data:`sys.stdin`.
ja: *infile* が指定されない場合、 :data:`sys.stdin` から読み込みます。

source: Write the output of the *infile* to the given *outfile*. Otherwise, write it to :data:`sys.stdout`.
ja: *infile* の出力を *outfile* に書き込みます。そうでない場合、 :data:`sys.stdout` に書き込みます。

source: Sort the output of dictionaries alphabetically by key.
ja: 辞書の出力を、キーのアルファベット順にソートします。

source: Disable escaping of non-ascii characters, see :func:`json.dumps` for more information.
ja: 非 ASCII 文字のエスケープを無効化します。より詳しくは :func:`json.dumps` を参照してください。

source: Parse every input line as separate JSON object.
ja: すべての入力行を個別のJSON オブジェクトとしてパースします。

source: Mutually exclusive options for whitespace control.
ja: 空白文字の制御のための排他的なオプション。

source: Show the help message.
ja: ヘルプメッセージを出力します

source: Footnotes
ja: 脚注

source: As noted in `the errata for RFC 7159 <https://www.rfc-editor.org/errata_search.php?rfc=7159>`_, JSON permits literal U+2028 (LINE SEPARATOR) and U+2029 (PARAGRAPH SEPARATOR) characters in strings, whereas JavaScript (as of ECMAScript Edition 5.1) does not.
ja: `RFC 7159 正誤表 <https://www.rfc-editor.org/errata_search.php?rfc=7159>`_ で述べられている通り、JSON は (ECMAScript Edition 5.1 の) JavaScript とは逆に、 U+2028 (LINE SEPARATOR) と U+2029 (PARAGRAPH SEPARATOR) が文字列内に含まれることを許容しています。
